Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Vamos.
Estou em casa.
Seque o cabelo depressa.
Não apanhe um resfriado.
Vou indo agora.
Espere um segundo.
Tire as suas roupas molhadas.
Vou devolvê-los depois de os lavar.
Obrigado. Devia ir para casa.
Su Ruo.
Não precisa de se preocupar.
O meu tio estará em casa nesses dias.
Desculpe por isso.
Só agora reparei.
Que sentimento é este?
Eu acabei por adormecer aqui.
Foi realmente um sonho.
Mas este sonho pareceu tão real.
O que está errado?
Venha à esquadra de polícia.
Esta foto é do dia em que Su Ruo sofreu o acidente.
Imagens de câmaras de vigilância do bairro.
Essa pessoa.
Segui Su Ruo até este edifício.
Só saiu na manhã seguinte.
Lembra-se dele?
Já o viu antes.
Eu tenho.
Quando foi?
Tive um sonho em que voltava atrás no tempo.
Ele apareceu nesse sonho.
Estamos a investigar. Não brinque com isso.
Estou a falar a sério.
O motivo pelo qual te chamei aqui—
Primeiro, foi o último visitante dela.
Segundo-
Lembro-me que é muito observador(a).
Observador? O que quer dizer com isso?
Quando os pais de Su Ruo faleceram—
Ninguém na sala reparou.
Nem mesmo Lao Jiang sabia.
Só você é que percebeu que ela estava chateada.
Nesse dia, ela ficou até mais tarde para terminar os trabalhos de casa.
Acho que vi de fora—
Você estava a falar com ela.
Estava a consolá-la?
Quando vocês todos...
Descobrir algo sobre o falecimento dos pais de Su Ruo?
Após o Dia Nacional.
Isso é impossível.
Você mesmo me disse.
Quando todos souberam,
Já haviam passado meses.
Quando é que eu te disse isso?
Deve ter esquecido.
Lao Jiang soube disso no dia seguinte ao acidente.
Mais tarde,
Mandou Su Ruo embora.
e contou a toda a turma.
que algo aconteceu à família de Su Ruo.
Professor Jiang.
Os pais de Su Ruo morreram num acidente de viação.
Pediu a todos que a consolassem por um tempo.
Será que voltei mesmo no tempo?
Então, foi um sonho ou não?
De acordo com o paradoxo do avô,
Devo ter entrado num mundo paralelo.
Só nós dois da nossa turma é que viemos.
Já passaram anos desde a formatura.
Agora cada um tem a sua própria vida.
Ah, sim, Zhang Jie está aqui.
O seu colega de carteira.
Era assim tão próxima de Su Ruo?
Ela-
Funciona aqui.
É tia de Su Ruo?
O memorial de Su Ruo fica ali.
Presidente de turma.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Apenas a fazer o meu trabalho.
Há quanto tempo.
Não esperava que trabalhasse aqui.
Que coincidência.
Existe algum problema?
Sem problema algum.
Não é ótimo?
Toda a gente acaba aqui eventualmente.
Tentarei ficar o máximo de tempo possível.
Até apareceres.
Está a começar.
Por aqui.
Não tomou o pequeno-almoço, não é?
Obrigado.
De regresso à escola,
muitos meninos na turma
secretamente, levava um pequeno-almoço extra a Su Ruo.
Iam enfiar aquilo na gaveta da gaveta dela.
Assim, quando Su Ruo chegou à escola,
A gaveta dela estava sempre cheia.
Mas aqueles que trouxeram o pequeno-almoço
Não apareceu hoje.
Sim.
Ninguém apareceu.
Vocês os dois conversem primeiro.
Vou ver se alguém por lá precisa de ajuda.
Ela está lá em cima agora.
Observe com atenção.
Uma última olhadela.
Durante todos estes anos,
Eu não entrei em contacto consigo.
Tu...
Ainda mantém contacto
com Hui Ge?
Zhang Jie.
Há anos que vos quero pedir desculpa .
Na verdade, Hui Ge nunca
me respondeu nessa altura.
Fui eu que perdi a carta.
Eu sei.
Lamento.
Tudo isso já é passado.
Naquela altura, só tinhas Su Ruo
no teu coração.
Compreendo.
Se pudesse fazer tudo de novo,
Eu jamais lhe mentiria.
Eu faria questão de entregar a carta
a Hui Ge.
Não há realmente necessidade.
Já passaram tantos anos.
Não quero falar contigo agora.
Não é porque estou zangado consigo.
Simplesmente não vejo sentido nisso.
Eu lembro-me daquela época,
Tu e o Zhang Jie eram próximos.
Eu errei.
O que aconteceu entre vocês os dois?
último ano do ensino secundário,
Zhang Jie deu-me uma carta de amor.
Ela disse que era para Hui Ge.
Ela era muito tímida naquela altura.
Depois ela pediu-me para repassar a mensagem.
Mas perdi aquela carta de amor.
Perdi.
Nesse momento, guardei a carta no bolso .
Estava quente.
Depois amarrei o meu blusão
na cintura.
Acho que foi aí que
a carta se perdeu.
O que procura?
Chegou na hora certa.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Responda-me seriamente.
Não pergunte.
Não me saí bem na prova.
Eu só fiquei em segundo lugar.
Apenas um ponto atrás do primeiro classificado.
O segundo lugar é o que mais perde.
Quem te perguntou isso?
Estou a perguntar-te.
Conhece Zhang Jie, certo?
Zhang Jie, da nossa turma.
Ela disse que gosta de ti.
Sociologicamente ou biologicamente?
Biologicamente.
O tipo de aceleração provocada pelas hormonas.
O que é que isso tem a ver comigo?
Um ovo contra uma pedra.
A força exercida sobre a rocha
é desprezável.
Então,
o ovo contra uma rocha
Não tem nada a ver com a rocha.
Hui Ge disse
Ele não gosta de si.
Ele leu a minha carta.
Ele leu.
Ele já sabe.
Adeus.
Desde então,
Ela nunca respondeu às minhas mensagens.
Ela não atendia as minhas chamadas.
Fui pedir-lhe desculpa.
Ela também me ignorou.
Parece bastante severo.
Acho que também fui longe demais.
Não era isso que eu queria dizer.
Yu Xingchen.
Vamos reunir alguns colegas de turma
qualquer dia destes.
Só consigo sentir o funeral de Su Ruo.
Estava muito sozinha.
Os funerais são sempre solitários.
Só esteve em
lugares solitários?
Lembra-se do último ano do ensino secundário?
Preparou uma mesa inteira
de pratos.
Para mim e para a sua mãe.
Quantos pratos preparou?
Fatias de peixe cozido,
carne de porco salteada com pimentos verdes,
alface com molho de ostras,
cebolinho com tofu seco,
e...
Sopa de tomate e ovo.
Certo, certo.
Os jovens têm
melhor memória.
E naquela época,
Parecia tão habilidoso.
Como se tivesse vivido sozinho
durante anos.
Depois de todos estes anos,
Só cozinhei para vocês os dois
uma vez.
Mas ainda se lembra.
O seu casamento com Meixian Ayi.
Eu estarei lá.
Sobre o casamento,
Não precisa de se preocupar com isso.
Meixian Ayi tem uma filha.
O nome dela é Ning Jing.
Ela vai tratar disso.
Deve confiar no nosso trabalho.
Não se pode simplesmente suspeitar das pessoas.
Jovem,
Todos os que entrarem ou saírem
precisam de se registar.
É você.